Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Zoro, usopp et brook sont capturés par hody et retenus au palais.
Écarte-toi de mon chemin, jinbe.
J'ai décidé que j’irai.
Hors de question. Laisse-moi gérer ça.
T'es vraiment buté !
Tant pis, je t'explose d'abord et j'y vais ensuite !
Puisque tu ne veux pas comprendre, je vais devoir te corriger !
T'as dit quoi, la ?
Tiens, il y a des soldats ici aussi ?
Goutte d'eau.
Le combat final commence ! La place de la thon-corde.
Le capitaine hody est trop fort !
Dire qu'il n'y a pas cinq minutes, il souffrait le martyre à cause d'une overdose de stéroïdes.
L'armée royale est anéantie.
C'est UN carnage.
La puissance de hody est monstrueuse.
Ministre dextre !
Ministre sénestre !
Seigneur Neptune !
Votre majesté !
Allons place de la thoncorde.
Oh, non ! Le roi !
Seigneur Neptune...
On y était...
On y était presque...
Avec la conférence mondiale de cette année,
nous étions à deux pas de réaliser votre rêve, reine otohime.
Et voilà que, tout à coup, tout s'écroule !
Veillez sur votre époux !
Le roi court UN terrible danger.
Je vous en conjure, veillez sur lui !
Maman !
Que va-t-il advenir de notre royaume ?
Capitaine ? Allez quoi, faut pas pleurer.
Capitaine decken, une de perdue, dix de retrouvées.
Pauvres cloches ! N'essayez pas de me consoler !
Vous savez pas ce que c'est, UN chagrin d'Amour.
Au début, shirahoshi n'était qu'une gamine.
J'ai décidé de l'épouser, pour réaliser le rêve de mes ancêtres.
Oui, mais voilà...
Vous n'êtes pas mon genre.
“Vous n'êtes pas mon genre."
C'est après avoir entendu ces mots que je me suis aperçu...
...que je l'aimais. Il manque une rime.
Vander decken, neuvième du nom.
Elle veut pas de moi.
Elle ne veut pas de moi !
Je me suis rasé le crâne, pour montrer ma douleur.
Juste le dessus ?
J'ai voulu la tuer pour la punir, mais Elle est toujours vivante.
Je peux toujours lancer des armes, preuve que la cible est active.
Le sale chapeau de paille doit sûrement la protéger !
Mais bien sûr...
Ça va pas ?
Je sais !
Il suffit que j'écrase tout pour qu'Elle meure avec les autres.
Il ne restera rien.
Quelle idée machiavélique !
Relâche le roi, hody !
Stop ! Ou nous tirerons.
Fuyez, mes braves ! Ne risquez pas vos vies pour moi !
Ils ne fileront pas.
Ours marin.
Misère !
C'est pas trop tôt ! J'en avais marre, d'attendre.
M'sieur hyozo, on est arrivés.
Ne l'approchez pas, il est dangereux !
Me voilà ! Beuaarh !
Vous êtes faits comme des rats.
On ne peut pas entrer ?
L'accès à la place de la thoncorde est bloqué.
Roi Neptune !
Escaladons la muraille, on pourra voir ce qui se passe.
Vite !
Franchement... Il est vraiment impossible.
Nous avons perdu du temps.
En route, votre altesse.
Oui.
Keimi, je te confie octy.
Va, mégalo.
Ils font moins les fiers, les défenseurs du royaume.
Mes braves...
Hody...
Ce soldat mijote quelque chose.
Lequel ?
Il va se faire sauter à coup de dynamite pour nous emporter avec lui ! Gweuarh !
Ah non, je veux pas finir en calmar grillé !
Si j'en élimine UN avant l'arrivée des princes,
ce sera toujours ça de moins pour eux.
Attention, il va le faire !
Goutte d'eau.
C'est quoi, ce truc ? Ça va aller jusqu’où ?
- C'est quoi ? - Hein ?
J'entends UN bruit.
Dites, ses gouttes d'eau, la...
C'était l'équivalent d'UN coup de poing, avant...
Faut croire que les stéroïdes à haute dose, ça déménage !
Tes cheveux ont blanchi et ton corps a même changé de forme.
Comment tu te sens, capitaine ?
À bloc.
Soldats...
Vous auriez dû nous attendre !
Fukaboshi, ryuboshi, mamboshi !
Prenez garde !
Ils sont tous drogués, même les monstres.
Ça explique tout.
Sans cela, l'armée n'aurait jamais été balayée ainsi, ré, mi, fa !
Tiens bon, père. On arrive !
Pourquoi t'obstines-tu, hody Jones ?
Vous êtes les plus faibles de toute l'île.
Les autres citoyens ont trouvé la force de pardonner les avanies du passé.
La mort de notre héros, tué par des humains, et celle de notre mère, c'est de l'histoire ancienne.
Ils ont fait table rase du passé pour UN meilleur futur.
Notre peuple a signé la pétition !
- Altesse... - Prince fukaboshi...
Pourquoi refuses-tu d'accepter cette généreuse décision ?
Vous pardonnez généreusement, hein ?
Grand bien vous fasse.
Vous aimez vraiment vous faire rouler par les humains.
Art martial des tritons.
Trident de l'onde filante !
Trésors des sept mers !
Double épée ryugu !
Les... les monstres !
Ils sont tous au tapis !
Vous êtes des fous, aveuglés par la Haine et la rancœur.
Vous n'aurez ni la tête du roi, ni les maisons des habitants, et encore moins le royaume !
Vous ne nous prendrez rien !
Trop fort ! Ce sont les trois héros du palais !
Vous croyez avoir gagné, parce que vous avez rossé du monstre ?
Nous ne perdrons pas.
Notre force est UN Signe du destin !
Et c'est avec cette force que nous allons créer le vrai royaume des hommes-poissons.
Nous vaincrons !
Nous faisons le choix de l'amitié entre les espèces !
Si on vous laisse faire, vous rendrez la paix inter-espèces impossible pour des siècles !
Si vous le dites... Quoi qu'il en soit,
ce pays reviendra au vainqueur.
Regardez, ils ont l'air...
Ils arrivent.
Qu'est-ce que...
Trop lent.
Humpr
Calmar !
Hâte-toi, mégalo.
Père, tenez bon...
Ça ira, nous allons le tirer de là.
Voilà donc la terrible puissance de cette drogue ?
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
shirahoshi et jinbe se hâtent vers la thoncorde pour sauver le roi.
Mais ils tombent dans le piège de hody.
Ce dernier, qui a pour ambition de régner sur toute l’île,
révèle soudain UN bien terrible secret !
Prochain épisode :
"Une révélation tonitruante. La vérité sur l'assassinat d'otohime. "
Le roi des pirates, ce sera moi !